# FirstProject_JS
Не судите строго, это был мой первый проект, который я написал после 2х месяцев изучения JS 
Полная функциональность работает если открывать через IDE, без этого не работает Ajax, не разобрался почему так

1. Всплывающее окно
2. Возможность сделать вход(сохранение идёт в кукки), при нажатии "выйти" кукки удаляются
2.2 Регулярные выражения на поля ввода данных Email: только маленькие буквы буквы и типичная последовательность
2.3 Пароль содержит минимум 1 цифру 1 маленькую и 1 большую букву
3. Навигация по сайту - скрол при клике
4. Анимация заголовков,карусели
5. Можно прожимать вкладки(виды спорта) в разделе спорт - сопровождение анимацией и смена картинки
6. Можно прожимать вкладки в таблице каллорийности - сопровождение анимацией
7. Ajax Поиск рецептов - рандомные рецепты при первой загрузки сайта. При вводе блюда(на английском языке) возвращает 3 рецептаю
8. Рекомендуемые сайты, прожимаются ссылки.
9. Комментарий может оставить только авторизованный пользователь. Всплывающее окно с напоминанием если не авторизован.
10. Кнопка коммент активируется если в поле ввода больше 1 символа
11. Прожимаются лайки
12. В подвале можно перейти на ссылки по соц сетям, но везде я просто поставил ссылку на В Контакте
13. Так же данные из таблицы и комментарии подгружаю из файлов JSON с помощью синхронных запросов (Хотел сделать тоже самое с другими списками и вкладками,но че то подустал и было лень)
14. Сделал адаптивную верстку при изменении окна все должно быть красиво
15. ООП применил 1 раз, так как везде требовались просто обработчики событий
16. Структура проекта разделена на файлы
17. Использовал Библиотеку и плагины Jquery,Animate-Css,WOW JS,OwlCarousel
